 Dina uppgifter. Din upplevelse. TechCrunch är en del av Verizon Media . Vi och våra partners kommer att lagra och/eller ha åtkomst till information på din enhet via cookies och liknande tekniker, visa personanpassade annonser och personanpassat innehåll, för annons- och innehållsmätning, målgruppsinsikter och produktutveckling. Dina personuppgifter kan komma att användas Läs mer om hur vi använder dina uppgifter i vår Integritetspolicy och Cookiepolicy . Välj ' Jag godkänner ' om Verizon Media får bearbeta dina personuppgifter, eller välj ' Hantera inställningar ' för mer information och för att hantera dina val. Du kan när som helst ändra dina val i dina integritetskontroller .